بأسطر من جوف القلب قلت ف أت مني
نكرت البعض فلا تلمني عما فات مني
فؤاد صار مجذبا مثل الفلات اني
تعبت من عويلنا أمي فلا تاني
ما بال الحزن في الوجوه بادي
يا بؤس لما بينت بيتا في بال العباد؟
كم من فلان مات منا
لم يشرب حتى قطرة كأس من ما تمنى
اشتقتنا لأوقات دقت ودا دعني اسردها
حب أنار كل شارع و كل ردهة
كنا نجوب ترابنا بعزة و هيبة
لحظات كانت حلوة لم نلمس فيها عيبا
يا سلم أين أنت؟عن ناظريك غبنا
سقينا كأسا من نبيذ الذل و الغبنة
في الاتحاد قوة لكن للجهل عدنة
فالحقد حد بيننا والقتل دون هدنة
دعني  أقل و ان لم تفقه مني قولا
تغييرت أمورنا أضحى السرور هولا
بؤدنا صوت الرصاص صار لحنا
لحن اخوة ما العيب ان تصالحنا؟
تجرعنا ما يكفي من خوف و ارتباك
أب مات و راس الابن نحو الارض باك
هدمت المساكن
صرخ كل من في المدينة ارحلي عنا با رياح الياس لا تطاردينا
أنا من شدة الأحزان
هاج بالي
قلب قسى على صخر الجبال
خوف بدى و الدمع داري
هنا الأحداث هزت أعين الرجال
أنا من شدة الأحزان
هاج بالي
قلب قسى صخر على صخر الجبال
خوف بدى و الدمع جاري
هنا الأحداث هزت أعين الرجال
سألت فلانا باكيا مالي أراك تدمع
فقط بالعين قال لي في قلبي كم من كدمة
و قال أن نو الامس صار عتمة
أيادي المكر أدرمت نيرانا صار عدنا
يا حربا أبكتنا قلنا انتهي لم أبيتي
فؤادي أدميتي و لونت الدماء بيتي
كم مرة صرخنا؟ حبا هدفنا
ليت الظلام ينجلي,ليت الحروب تفنى
سماء سوداء و الغل بالكثير أودى
يا غدر
غادرنا و لترحل عنا دون عودة
و يا أحزان فلتفارقينا و لو لفينة
دمعا ألفنا أمل نقل أنا اكتفينا